# C-15-puzzle-game

## Основная информация 

 Интерактивная игра в пятнашки. Игровое поле генерируется случайным образом, однако, правильное расположение должно быть достижимым из сгенерированного.

 Каждый ход игрока (перемещение костяшки) должен быть зафиксирован. Должна иметься возможность отмены выполненных действий.

 История действий игрока должна быть представлена с помощью логической структуры данных «стек».

 Реализация стека на основе вектора предполагает удаление из него наиболее старой записи в случае возникновения переполнения.

## Критерий решаемости:

1. **Для поля нечётного размера:**
   * Количество инверсий должно быть чётным, чтобы головоломка была решаемой.
   * Положение пустой клетки не влияет на решаемость.

2. **Для поля чётного размера:**
   * Количество инверсий должно быть чётным, если пустая клетка находится на нечётной строке снизу.
   * Количество инверсий должно быть нечётным, если пустая клетка находится на чётной строке снизу.
